html : 
 - main.html ( content )

css : 
 - main.css ( style and animation )

js : 
 - main.js ( animation and react node js with )

 

 Qui suis-je ? Rilxee
Pour la faire courte :
Je suis Rilxee, un développeur web de 16 ans,
Je m'intéresse à tout ce que l'on peut faire sur Internet.
(c'est-à-dire une multitude de choses).

L'internet et ses actualités ont toujours captivé mon attention.
Je suis attentif à tous les événements, que ce soit sur Internet ou dans la vie de tous les jours.
Il est possible qu'un jour, un compte d'actualité soit créé. On garde espoir.

En apprenant, j'ai acquis de l'expérience.
Avec de l'expérience, j'ai acquis du savoir-faire.
Ma maîtrise du développement web me permet de concevoir des sites et des programmes utiles, esthétiques et funs, accessibles à tous!

Moi sur Internet ?
Je suis aussi très actif sur les plateformes de médias sociaux, en particulier Twitter, 
Twitch et Instagram, où j'apprécie partager mes créations et mes pensées.

   
Afficher plus...

Découvrir mon parcours
Rilxee © 2023

Twitter Instagram
+
lorem...

